Ejercico H)
1. Notas: Proceso de trabajo o pensamiento:
    Lo primero que hice fue mirar las tablas y analizar su estrcutra, por loque revise los nombres de las columnas de los csv y busque el significado de ellos.
    Luego analice con cuales me convenia quedarme para hacer el ejercicio, en este de las tablas me quede con lo siguiente:
        * Tabla Migraciones:  Country Origin Name,Country Origin Code,Migration by Gender Code, 2000 [2000]
            + En el genero code me quede con el "TOT" que hace la sumatoria entre hombres y mujeres.
        * Tabla Sedes: sede_id,pais_iso_3
        * Tabla Secciones: sede_id,pais_iso_3
    Posteriomente separe el ejercicio en 2 partes:
        1. Conteo y promedio de sedes por pais
         +Paso 1: Calcular el número de sedes y el promedio de secciones por país
         +Paso 2: Unir la tabla migraciones con la tabla sedes_secciones agrupada por país
        resultado: country, code_country,  sedes_count,  secciones_prom,
        2. flujo migratorio por pais
         +Paso 1: Tomamos primero las migraciones (inmigracione/emigraciones) y despues las restamos
    Al separ el ejercicio en 2 partes puedo manejar mejor ambos problemas de manera independiente.
    Posteriomente, unifique ambos ejercios parea cumplir el ejemplo dado en el enunciado.
    +Se hizo una modularización para que sea mas escalabre y entendible el codigo.